Białe: K, Q:9, H:3, R:5, B:3, P:1
Czarne: k, q, h, r, b, p
Co użyć?
- transposition table korzystając z zobrist keys,
liczymy zobrist keys za pomocą funkcji
- Co mi daje biblioteka chess?
a) is_checkmate()
b) reprezentacja planszy za pomoca bitboardow

- heurystyka
- iterative deepening w ktorym wywoluje alphabeta search


Lista heurystyk:
1. Ilosc materialu
2. piece - square tables - dla kazdej figury jest tablicya 8x8 ktora przypisaje bonus/kare za bycie na danym polu.
3. liczba legalnych ruchów len(board.legal_moves) - przeciwnika liczba legalnych ruchow
4. premia za posiadanie figur w centrum (pola e4,d4,e5,d5)
5. Pawn structure - 
a) double pawn - kara za piony w tej samej kolumnie
b) isolated pawn - kara za izolowane piony
c) chain pawn - bonus za strukture ze piony sie bronia
d) bonus za piony bez przeciwnika przed soba na tej i sasiednich kolumnach
6. King safety
a) bonus za roszade
b) kara za brak pionow przed krolem i otwarta linie ataku
c) rosnaca kara im wiecej figur przeciwnika atakuje okolice krola
7.bishop pair
8. bonus gdy wieza jest na otwartej/polotwarej kolumnie bez pionkow tego samego koloru
9. maly bonus za atakowany cel hetman/wieza lub za free piona
